Repository: hsky77/hyssop
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hyssop.po
Languages: zh_tw

source: Table of Contents
zh_tw: 大綱

source: **hyssop** is a python project that defines project hierarchy and creates scalable component architecture which is configurable in yaml format.
zh_tw: **hyssop** 是一個純 python 專案，定義了專案項目層次並建立了在 yaml 格式文件中配置的可擴展組件架構。

source: Hierarchy of Project
zh_tw: 專案資料夾結構

source: Commands
zh_tw: 指令

source: How to create components?
zh_tw: 建立組件

source: The **hyssop** projects reserve the directories named **component**, and **unit_test** as the packages of Component classes, and Unit Test cases. It's similar to how python defines and imports packages which contain the files of ``__init__.py``.
zh_tw: **hyssop** 視專案中名為 **component** 的資料夾為組件，**unit_test** 為單元測試案例，它們如同python的套件內含了 ``__init__.py`` 檔案

source: To get start, create a template project named "hello" by typing command: ``python3 -m hyssop create hello``
zh_tw: 開始時，在命令提示列輸入 ``python3 -m hyssop create hello`` 產生專案資料夾

source: The project directory should looks like:
zh_tw: 專案結構如下:

source: ``component/__init__.py`` defines the subclasses of ``ComponentTypes`` that specfies the import pathes. The values are ``listes`` or ``tuples`` store ``keys in project_config.yml``, ``modules``, ``classes or functions``.
zh_tw: ``component/__init__.py`` 定義繼承 ``ComponentTypes`` 的 class，提供 **hyssop** 識別載入對應組件的路徑，其值為 **tuple** 類型包含了 <key in project_config.yml>, <path of modules>, <path of class or function>。

source: In ``component/hello.py``, it defines the ``HelloComponent`` inherits from ``Component`` class.
zh_tw: ``component/hello.py`` 定義繼承 ``Component`` 的 ``HelloComponent`` 組件實作。

source: In ``project_config.yml``, add the key **'hello'** under component block. That indicates ``HelloComponent`` should be loaded.
zh_tw: ``project_config.yml`` 設定 **hyssop** 初始組件 hello 與其參數 p1。

source: How to test components?
zh_tw: 測試組件

source: ``unit_test/__init__.py`` defines the subclasses of ``UnitTestTypes`` that specfies the import path of test cases.
zh_tw: ``unit_test/__init__.py`` 定義繼承 ``UnitTestTypes`` 的class，提供**hyssop** 識別載入對應測試案例的路徑，其值為 **tuple** 類型包含了 <key in project_config.yml>, <path of modules>, <path of test case>。

source: In ``unit_test/ut1.py``, it defines the ``UT1TestCase`` inherits from ``UnitTestCase`` class.
zh_tw: ``unit_test/ut1.py`` 定義繼承 ``UT1TestCase`` 的測試案例實作。

source: Then, type the command ``python3 -m hyssop test hello`` to run all the test cases which define in ``unit_test/__init__.py``.
zh_tw: 在命令提示列輸入 ``python3 -m hyssop test hello`` 執行所有在 ``unit_test/__init__.py`` 的測試案例。

source: Configuration Validator
zh_tw: 組件設定驗證

source: **hyssop** provides `configurations validator <web_refer.html#configuration-validator>`__ verifies the configurations. The following example shows how validator of HelloComponent could be customized.
zh_tw: **hyssop** 提供了驗證組件設定的工具，請參考下面範例。
